Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-12-09 complexidade/relacoes.tex
complexidade/relacoes.tex: Trocado "lida" por "visitada"
Usar o termo "lida" neste contexto pode sugerir que a célula em questão
esteja na fita de entrada, que não entra para a complexidade de espaço.
Creio que substituir o termo por "visitada" especifique melhor o que eu
quero dizer.

    Para~\ref{eq:dtime_in_dspace},
    note que, em $f(n)$ movimentos,
    a máquina pode ler, no máximo,
    $f(n)$ diferentes células
    --- afinal, no máximo uma célula nova pode ser lida a cada movimento.
    Portanto,
    se a máquina não extrapolar o limite de $f(n)$ movimentos,
    certamente não extrapolará o limite de $f(n)$ células da fita.

>>>>

    Para~\ref{eq:dtime_in_dspace},
    note que, em $f(n)$ movimentos,
    a máquina pode ler, no máximo,
    $f(n)$ diferentes células
    --- afinal, no máximo uma célula nova pode ser visitada a cada movimento.
    Portanto,
    se a máquina não extrapolar o limite de $f(n)$ movimentos,
    certamente não extrapolará o limite de $f(n)$ células da fita.
